嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我会教你一个数学技巧，以便您
可以将任意数字乘以十一在脑海中，您可能已经知道
将一个数字乘以11，您只需将数字写成2
倍数，这就是您将数字乘以11的方式，但是如果您想
将两位数乘以11技巧首先涉及到三个步骤
复制数字的第一位数字，第二步是将数字的两位数字相加
该数字，然后您复制数字的最后一位，这就是您的答案
十七次十一是187做二十六次十一我们首先复制
在第一个数字上方，然后取2加6为8，然后复制最后一个数字
的数字乘以11等于52，我们复制数字5的第一位数字，然后
我们将5加2作为我们的下一个数字，然后我们复制最后一个数字来获得
572478乘以11，我们将数字的第一个数字复制为7，然后我们
需要做7加8这个数字是15，所以我们需要将其写为1并
五，然后我们复制数字八的最后一位，现在我们需要
通过将其转移到7来照顾1，因此我们将删除7和
设为8，这就是我们的答案858让我们再举一个示例
超过49倍，我们11遍复制了4遍，然后我们进行4遍加9等于13
最后我们复制九个以解决结转一个，我们将其变成4
假设是五个，我们想将三个数字或更大的数字相乘
编号，这与我们要在第一个和最后一个副本中复制的步骤完全相同
数字，我们将添加介于两者之间的数字，以便123
11乘以1，然后乘一
2作为我们的下一个数字，得到3，然后我们取2加3，即5，最后
我们复制最后一位数字，我们可以针对任何我们想要的尺寸数字执行此操作
首先复制数字的第一阶段，然后我们将数字相加
介于两者之间，因此我们需要1加5来获得6 5加3来得到8 3加4就是7 4
加2是6，最后我们复制最后一位
这是当我们将数字乘以11时为什么这个技巧有效的简短证明
这与将其乘以10加1一样，我们可以这样写
作为ABCD 0加ABCD的另一种方式，现在很容易看出我们是否按
结果为aa加bb加cc加d和d的列
我们一直在使用的技巧，希望您喜欢这个视频，请订阅我的
频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以支持自己的想法
在patreon上获得独家奖励的决定，您还可以抓住我们
在我们的博客上将您的决定绑定在压力沃克的推特上，或者获取我们的
亚马逊上的书